In the last lecture, we already used our utility function update object to make our reducers leaner
Termine la ltima conferencia. Ya usamos nuestro objeto de actualizacin de la funcin de utilidad para hacer que nuestros reductores sean
by outsourcing a common step
ms eficientes tercerizando nuestro paso comn.
we repeated all over the place into a utility function.
Lo repetimos por todas partes en una funcin de utilidad.
Now our reducer cases actually are pretty lean with that, in the counter reducer they can't get much leaner.
Ahora nuestros casos de reductores en realidad son lindos Linville que en el recuento de REDUCE-IT pueden ser mucho ms delgados y son
In the result reducer, we at least have one of the cases with an extra step where we update the
un productor slido, al menos tenemos uno de los casos con un paso adicional donde actualizamos
array.
la matriz.
Some developers not all of them but some like to have very lean cases where you essentially have case,
Algunos desarrolladores no todos, pero a algunos les gusta tener casos muy magros en los que esencialmente tienes dos
colon and then one function you call,
puntos y luego una funcin a la que llamas.
obviously we still need to run our logic but they like to outsource this into a function, so that the
Obviamente, todava tenemos que ejecutar nuestra lgica, pero les gusta externalizar esto en una funcin para que la declaracin de
switch case statement is very lean.
maysculas y minsculas sea muy delgada.
This has one major advantage, if a switch case statement looks like in the counter reducer,
Tiene una gran ventaja si se ve una declaracin de maysculas y minsculas en el reductor de contador.
we can quickly see what happens in each reducer or at least where we handle something.
Podemos ver rpidamente qu sucede en cada productor o al menos dnde manejamos algo.
So we see all cases on one page so to say. For the result.js file, that would mean that we can
Entonces, vemos todos los casos en una pgina, por as decirlo para los resultados de este otoo, lo que significa
outsource this logic here into its own function,
que puede externalizar esta lgica aqu en su propia funcin.
that function goes into the same file.
Esa funcin entra en el mismo archivo.
So there I will simply add a new function outside of the reducer function
Entonces, simplemente agregar una nueva funcin fuera de la funcin de reduccin.
obviously and I will name it deleteResult
Obviamente y lo nombrar eliminar.
.
Resultado.
The convention should be to use the action type as the name, though not in all caps but in camel case.
La convencin debera ser usar el tipo de accin como el nombre aunque no en maysculas, sino en camel case.
So deleteResult and there I get my state and I need to get my action,
Entonces la sal literal y all obtengo mi estado y necesito obtener mi accin.
so essentially the same data I get in the reducer.
Entonces, esencialmente, los mismos datos que obtengo en el reductor.
Now here I wanted to use ES6 arrow function syntax, so I'll do that
Ahora aqu quiero usarlo como la sintaxis de la funcin 6 flechas, as que lo har.
and in this function, I now basically execute what I did before in the switch case statement.
Y en esta funcin ahora bsicamente ejecuto lo que hice antes en la declaracin de maysculas y minsculas.
So in my case, I'll update the array, I'll put that method in there or that code in there, into the deleteResult
todos actualizan la matriz de poner ese mtodo all o ese cdigo en la funcin de eliminacin de resultados.
function.
Entonces, en mi caso,
Now in the end, here in this function I of course need to return the updated state still
Ahora, al final aqu en esta funcin, por supuesto, necesito devolver el estado actualizado todava.
so I will also grab that code from my deleteResult case and call updated object with the state
As que tambin grep ese cdigo de mi caso de eliminacin de asaltos y llamo al objeto actualizado con un estado.
and then basically doing the same as I did before in the switch case statement,
Y bsicamente estn haciendo lo mismo que yo haca antes en la declaracin de maysculas y minsculas.
and that's exactly the idea behind this helper functions.
Y esa es exactamente la idea detrs de su ayuda o funciones.
You put your old code into them and then, I can just call deleteResult and return that here.
Pones tu cdigo anterior en ellos y luego no puedo simplemente llamar al pre-sal principal y devolver datos aqu.
So since deleteResult returns map to that object,
Entonces, desde eliminar Rosol, devuelve el mapa que tena el objeto.
I can simply return deleteResult here,
Simplemente puedo devolver el resultado de eliminacin aqu.
just calling it like this
Simplemente llamndolo as.
and of course I have to pass on this state and action because both is needed in that function.
Y, por supuesto, tengo que pasar a estado y accin porque ambos son necesarios en esa funcin.
With that we got a leaner reducer here too, let me remove the comments, doesn't get leaner than that,
Con eso conseguimos un reductor ms simple aqu para dejarme eliminar los comentarios, no es ms fcil que eso.
we can now also write the inline next to the colon if we wanted to, to have it really lean and only have
Ahora podemos escribirlo en lnea junto a los dos puntos si queremos que tenga un cuerpo delgado y
one case per line.
solo tenga un caso por lnea.
And this is all optional,
Y esto es todo opcional.
it is a way of creating very lean switch case statements though which make it easy to see which cases
Es una forma de crear sentencias de caso de interruptor muy limpias que hacen que sea fcil ver qu
you're handling in a given reducer and that can be the advantage of this approach.
casos est manejando en un reductor dado y esa puede ser la ventaja de este enfoque.